Repository: azicko/deb-neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron-log-error.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Original exception being dropped: %s
ko_kr: 기존 예외가 삭제됨: %s
zh_cn: 正在删除原始异常：%s

source: Unexpected exception occurred %d time(s)... retrying.
ko_kr: 예기치 않은 예외 %d 번 발생하였습니다... 다시 시도중.
zh_cn: 意外的异常已发生 %d 次...正在重试。

source: Exception during rpc cleanup.
zh_cn: 在RPC清除期间发生异常。

source: Unhandled exception
ko_kr: 처리되지 않은 예외
zh_cn: 存在未处理的异常

source: DB exception wrapped.
ko_kr: DB 예외가 랩핑되었습니다.
zh_cn: 数据库异常被包裹。

source: Exception during message handling
ko_kr: 메시지 처리 중 예외
zh_cn: 消息处理期间发生异常

source: Exception in string format operation
ko_kr: 문자열 형식화 오퍼레이션의 예외
zh_cn: 字符串格式操作中发生异常

source: Returning exception %s to caller
ko_kr: %s 예외를 호출자에게 리턴 중
zh_cn: 正在将异常 %s 返回至调用者

source: Failed to process message ... skipping it.
ko_kr: 메시지 처리 실패 ... 건너뜁니다.
zh_cn: 未能处理消息...正在跳过该消息。

source: Failed to process message ... will requeue.
ko_kr: 메시지 처리 실패 ... 큐에 다시 넣습니다.
zh_cn: 未能处理消息...将重新排队。

source: AMQP server on %(hostname)s:%(port)d is unreachable: %(err_str)s. Trying again in %(sleep_time)d seconds.
ko_kr: %(hostname)s:%(port)d의 AMQP 서버에 접근할 수 없음: %(err_str)s. %(sleep_time)d초 내에 다시 시도하십시오.
zh_cn: %(hostname)s:%(port)d 上的 AMQP 服务器不可访问：%(err_str)s。将在 %(sleep_time)d 秒后再次进行尝试。

source: Failed to declare consumer for topic '%(topic)s': %(err_str)s
ko_kr: '%(topic)s' 주제에 대한 이용자를 선언하지 못했음: %(err_str)s
zh_cn: 未能针对主题“%(topic)s”声明使用者：%(err_str)s

source: Failed to consume message from queue: %s
ko_kr: 큐의 메시지를 이용하지 못했음: %s
zh_cn: 未能使用队列中的消息：%s

source: Failed to publish message to topic '%(topic)s': %(err_str)s
ko_kr: '%(topic)s' 주제에 메시지를 공개하지 못했음: %(err_str)s
zh_cn: 未能将消息发布到主题“%(topic)s”：%(err_str)s

source: Failed to process message... skipping it.
ko_kr: 메시지를 처리하지 못했습니다. 건너뛰는 중입니다.
zh_cn: 未能处理消息... 正在跳过该消息。

source: Unable to connect to AMQP server: %(e)s. Sleeping %(delay)s seconds
ko_kr: AMQP 서버 %(e)s에 연결할 수 없습니다. %(delay)s 초 휴면 상태입니다.
zh_cn: 无法连接至 AMQP 服务器：%(e)s。正在休眠，持续时间为 %(delay)s 秒

source: Error processing message. Skipping it.
ko_kr: 메시지 처리 오류입니다. 건너뛰는 중입니다.
zh_cn: 处理消息时出错。正在跳过该消息。

source: JSON serialization failed.
ko_kr: JSON 직렬화에 실패했습니다.
zh_cn: JSON 序列化失败。

source: RPC message did not include method.
ko_kr: RPC 메시지에 메소드가 없습니다.
zh_cn: RPC 消息未包括方法。

source: Topic socket file creation failed.
ko_kr: 주제 소켓 파일 작성에 실패했습니다.
zh_cn: 主题套接字文件创建失败。

source: Local per-topic backlog buffer full for topic %(topic)s. Dropping message.
ko_kr: %(topic)s 주제에 대한 로컬 주제별 백로그 버퍼가 가득 찼습니다. 메시지 삭제 중입니다.
zh_cn: 对于主题 %(topic)s，本地“每主题”储备缓冲区已满。正在删除消息。

source: Required IPC directory does not exist at %s
ko_kr: %s 에서 필요한 IPC 디렉터리가 없습니다
zh_cn: 在%s不存在需要的IPC目录

source: Permission denied to IPC directory at %s
ko_kr: %s에서 IPC 디렉터리에 대한 권한을 거부했습니다
zh_cn: 在 %s 的IPC目录的权限被拒绝

source: Could not create ZeroMQ receiver daemon. Socket may already be in use.
ko_kr: ZeroMQ 수신기 디먼을 작성할 수 없습니다. 소켓이 이미 사용 중일 수 있습니다.
zh_cn: 未能创建 ZeroMQ 接收器守护程序。套接字可能已在使用中。

source: ZMQ Envelope version unsupported or unknown.
ko_kr: ZMQ Envelope 버전을 지원하지 않거나 알 수 없습니다.
zh_cn: ZMQ 包络版本不受支持或未知。
